Bai Ze.
O que foi aquilo?
- Ji Can, uma Escama Solitária.
- Ji Can?
Diferente do seu nome,
"ji" aqui se refere à solidão.
Se sente sozinho agora?
Não só agora.
Sempre foi assim.
A escama de dragão do Chi Wen,
que você engoliu,
esteve dentro de você,
se alimentando da sua solidão
durante todo esse tempo.
Finalmente, tomou forma,
se tornando um demônio…
Chamado Escama Solitária.
Por anos, você ocupou posições elevadas
como a Divindade Dragão,
amada por todos.
Mas ninguém realmente entende sua solidão.
Você fica sozinho na Caverna da Escama,
acompanhado só pela sua sombra.
Ao longo dos anos,
sua solidão deu origem a esse demônio.
Ela representa a solidão indizível
no fundo do seu coração.
Ao longo dos tempos,
houve só duas Escamas Solitárias.
Porque só os seres mais solitários
podem dar à luz este demônio.
Duas?
Onde está a outra?
Você se lembra?
A Lu Wuyi vive dizendo
que você tem uma fragrância única.
Mestre Divindade Dragão.
Você tem uma fragrância especial.
Nunca senti esse cheiro no mundo mortal.
Como conseguiu uma fragrância?
É por causa dele?
Ossos, saliva, sangue e escama de dragão
todos tem uma fragrância.
A Escama Solitária é uma escama de dragão
que se alimenta de solidão.
Portanto, também tem uma fragrância única.
Mas essa fragrância
deixa as pessoas tristes,
como se estivessem vazias.
Mas esta fragrância
deixa uma dor vazia no coração,
como um vale cheio de flores,
mas vazio de pessoas.
É como flores num vale deserto
ou neve espessa sobre um templo antigo.
Quanto mais solitário estiver,
mais forte a fragrância se torna.
Mestre Divindade Dragão,
sua fragrância parece estar mais leve.
Por que sua fragrância está desaparecendo?
Bobagem.
Então por que ninguém consegue sentir,
incluindo eu?
Só quem realmente entende a sua solidão
pode sentir.
É verdade. Não estou mentindo.
Quanto mais perto do fim,
tudo fica mais imprevisível,
e você fica mais hesitante e magoado.
Não é?
Não estou hesitante.
Estou com medo.
Estou com medo
de que depois de tantos anos de luta,
eu não consiga
corresponder às suas expectativas
e o decepcione
no fim.
Mas também teme ser bem-sucedido.
Não teme?
Porque, para chegar ao fim,
deve aceitar o fato de que a perderá.
É por isso que aprecio
cada momento que tenho com ela.
Por que está se torturando?
Não quero perdê-la.
Mas é inevitável.
Não tenho escolha.
Mas tem que fazer uma escolha.
Ou será devorado pela Escama Solitária.
O que vai acontecer
se eu for devorado?
Mestre Divindade Dragão.
Mestre Bai Ze, o que o trouxe aqui?
Qual é a situação?
O Anel de Controle Espiritual
e o Poder da Divindade Dragão de Han Ba,
foram roubados por Lu Wuyi.
O que exatamente ela quer?
Não faço ideia.
Ela simplesmente desapareceu.
O Poder da Divindade Dragão é crucial.
Devemos encontrá-la.
Mestre, por que sua fragrância
de repente ficou tão intensa?
Também sente, comandante Li?
Acho que não sentia antes.
Isso mesmo.
A Lu Wuyi continuou mencionando isso,
e estou curioso.
Não esperava
que essa fragrância fosse tão comovente.
É como entrar
em um templo antigo
abandonado sob a neve pesada.
Eu conheço ele!
Eu o vi no Templo da Divindade Dragão!
É o mestre Chi Wen!
A Divindade Dragão realmente desceu!
Estamos salvos!
Sim!
- Mestre Chi Wen.
- Nos ajude.
- Nos ajude!
- Mestre Chi Wen.
Mestre Chi Wen.
Eu o conheço. É o mestre Chi Wen.
Eu o vi no Templo da Divindade Dragão.
Mestre Chi Wen!
Mestre Chi Wen, faça chover sobre nós.
Por favor, nos ajude.
Mestre Chi Wen.
Ele não é a Divindade Dragão!
Não pode nos ajudar!
Nós o adoramos e admiramos,
mas ele não faz nada.
- Peguem ele.
Cadê o Mestre Divindade Dragão?
- Onde está?
- Pra onde foi?
- Ele se foi.
- O mestre se foi.
Pra onde ele foi?
Cadê o Mestre Divindade Dragão?
O que Ji Ling disse é verdade.
A Lu Wuyi nos enganou.
Não foi você quem lançou
a Magia das Palavras em Mu Long.
Foi a minha irmã.
Ji Ling, desculpe.
Meu nome é Mu Long.
Minha mãe me deu o nome de Mu Long,
que significa "admirar dragões".
Toda a nossa família vê a Divindade Dragão
como um ser todo-poderoso…
Todos acreditaram nele.
Mas nunca fiz isso.
Porque pensei
que se houvesse dragões neste mundo
que pudessem eliminar o desastre,
nenhuma criatura estaria sofrendo.
Então não acreditei nele. Nem o adorei.
E eu odiava meu nome.
O Mestre Divindade Dragão está ciente
de todo o sofrimento do mundo?
Mas então, minha bisavó adoeceu
após um derrame.
Não tive escolha.
Tive que adorá-lo e implorar a ele.
Naquele momento, finalmente percebi
o que ele tentava nos mostrar.
O que nos conduz além do sofrimento
e nos ajuda a superar o mal…
…não é a proteção dos deuses,
mas a esperança que temos.
Você está aqui.
A Lu Wuyi virá.
Tenho que impedi-la.
A Lu Wuyi virá?
Sim.
Sonhei com isso.
E…
também estive aqui.
Não.
Ji Ling.
Sonho?
Como a Ji Ling,
também tive um sonho semelhante.
Nesse sonho,
você estava possuído por Jiu Ying
após reunir o Poder da Divindade Dragão.
Jiu Ying manipulou você
para matar Chi Wen.
Então Ji Ling não é confiável.
Mas também o vi na memória de Chi Wen.
Os olhos dele eram cristalinos,
livre de toda impureza.
Me recuso a acreditar
que ele cobice o trono do dragão.
Senão, não haveria
tantos caçadores excelentes da Flor Gêmea
que juram segui-lo.
Este momento foi repetido inúmeras vezes.
Todos nós voltamos no tempo sem parar.
Não são sonhos,
mas o que realmente aconteceu.
Foi repetido muitas vezes
e gravado nas profundezas
da nossa consciência
como um sonho vago.
Agora,
finalmente percebi…
o que exatamente a Wu queria fazer.
A pessoa que ela está tentando salvar…
não é a Wu Wangyan.
Os anos são longos o suficiente
pra mudar nossa intenção original.
As pessoas mudam.
Ji Ling pode mentir pra mim.
Mas Lu Wuyi também pode mentir pra você.
Um deles deve estar mentindo.
A Wu mentiu para mim.
Também menti para ela.
Nós dois estamos mentindo.
Ji.
Você mentiu pra mim.
Você tem mentido pra mim.
Então o que vai fazer?
Não importa o que aconteça,
devo recuperar
o Poder da Divindade Dragão.
SIRVA À BALANÇA DA JUSTIÇA
Pare.
Wu.
Como ela usou
o Anel de Controle Espiritual?
Ela tem o cheiro do dragão.
Por quê?
É a Escama Solitária.
Ela tem o poder sagrado de uma.
Essa Escama é feita de escamas de dragão.
O Anel de Controle Espiritual
ficou confuso com o cheiro
e a reconheceu como mestra.
Mas por que ela tem o cheiro
da Escama Solitária?
Wu.
Ainda estamos
em uma regressão.
Não estamos?
Você passou
por inúmeras regressões,
suportando toda a dor
só pra salvar alguém.
A pessoa que você queria salvar
sempre fui eu.
Não é?
Decepção.
Talvez só mentiras e enganos
podem me ajudar a salvá-lo.
Ji Ling.
Sim.
PRIMEIRA VEZ
Enviei o corpo de Wu Wangyan
de volta para a Lua Sem Forma.
Logo ela será ressuscitada
pela Fonte Sagrada Primordial.
E Wu Shiguang
está prestes a matar o dragão.
Jogo esse jogo com você há anos.
O jogo finalmente acabou.
Acompanhei você nesta jornada final.
Assim que esta chuva forte cair,
minha missão será concluída.
Ninguém controla
três poderes demoníacos de uma vez.
As veias espirituais são rompidas,
e a alma despedaçada.
Já me decidi.
Me deixe fazer isso.
Ao chamado da raposa,
tempestade de areia furiosa.
Relâmpago Púrpura Oriental,
conceda-me seu poder.
Ji Ling!
Ji Ling.
É você?
Não sou o Ji Ling.
Sou o demônio nele.
Uma Escama Solitária.
Deve estar muito familiarizada
com minha fragrância.
A fragrância.
Então é você.
Está chateada?
Sim.
Você se arrepende?
Quer começar de novo?
Sim.
Tenho o poder de voltar no tempo.
Posso levá-la de volta no tempo
pra mudar tudo.
Voltar no tempo?
Por que você tem esse poder?
O Ji Ling…
viveu toda a sua vida em remorso.
Ele sempre quis voltar no tempo
pra mudar tudo.
Se eu não tivesse ficado
sem poder sagrado,
poderia ter salvado o irmão de Yuan Wuhuo.
Se eu puder voltar no tempo
e escolher de novo,
ainda vou engolir a escama de dragão?
Está nevando na Montanha do Sul?
Na próxima vida,
seja uma raposa cega e despreocupada.
É verão.
Deve ter muitas framboesas
perto do Lago Yumian agora.
Todo o remorso dele
se transformou em uma obsessão
que foi absorvida pela escama do dragão.
Foi assim que eu nasci.
Seus cem anos de obsessão
me deram o poder de voltar no tempo.
Deseja voltar no tempo
para salvar seu amado?
Desejo.
Mas tenho fragmentos do Jiu Ying em mim.
Ele vai notar.
O mundo de reversões que eu crio
é um universo fechado,
livre das leis do mundo exterior.
Jiu Ying não pode te monitorar.
Pode fazer o que quiser
sem medo de falhar.
Pode fazer isso sem parar…
desde que…
Desde o quê?
Desde que sua forma física possa suportar.
Cada regressão reescreve o passado
e inflige sérios danos em você.
Não tenho medo.
Mesmo que eu tenha que morrer,
não tenho medo.
Vá em frente.
Posso te mandar de volta
à meia-noite de três dias atrás.
Espere por mim.
Por que está me ajudando?
Porque também quero salvar Ji Ling.
Ele é uma pessoa gentil,
mas lamentável.
Ele não é lamentável.
Ele é um homem…
gentil e grandioso.
PRIMEIRA REGRESSÃO
Tentei várias vezes…
e continuei falhando.
Não vou desistir.
Espere por mim.
Ji Ling.
Wu.
Eu sei.
Sei que fez tudo isso pra matar Jiu Ying.
Não queria que eu soubesse
e escondeu isso de mim.
Por que é tão cruel consigo mesmo?
Wu.
Para mim,
isso já é
o melhor resultado.
Pelo menos uma vez,
eu fui a verdadeira Divindade Dragão.
É só que eu não sei
se vão se lembrar de mim
e desta chuva torrencial.
A raposinha que fingiu
ser um dragão por cem anos
fez jus ao nome da Divindade Dragão.
Ainda está mentindo pra mim.
Porque sabe
que se Jiu Ying morrer, também morrerei.
Sei que não posso te salvar.
Então vou morrer com você.
Não.
Wu.
Não chore.
- Te espero lá.
- Não.
Vou te buscar
com um buquê de flores na mão.
Um enorme.
Assim,
você não terá medo.
E eu não terei medo.
Se…
Se pudermos, eu…
Eu quero…
Não.
Ji Ling.
Não. Ji Ling…
Não.
Espere por mim.
Já tentei de tudo
e passei por dificuldades inimagináveis.
No fim,
eu percebi…
Se pegar o anel do Ji Ling,
ele não pode ativar seu poder demoníaco
e não será capaz de se sacrificar.
Não.
Eu tentei.
Por quê?
VIGÉSIMA SEXTA REGRESSÃO
Por que não funciona?
Só pegar o anel
não muda o destino do Ji Ling.
Preciso acabar com esta seca
com o Poder da Divindade Dragão.
Não.
Por que não?
Assim que a seca for aliviada,
o Poder da Divindade Dragão se dissipará.
Vai se dissipar?
O Poder da Divindade Dragão
rompe todas as barreiras
e anula todos os feitiços.
Xiaowei não removeu
o Feitiço de Atração da Raposa
do povo de Luo'an
com o Poder da Divindade Dragão?
A Lu Wuyi não quer só acabar com a seca.
Também quer salvar o Ji Ling.
A seca em Luo'an está destinada
a ser resolvida com o sacrifício dele.
Não importa quantas regressões ela tente,
não pode mudar o final escrito
há tanto tempo.
Se ela aliviar a seca à força
com o Poder da Divindade Dragão,
estaria intervindo no destino de Ji Ling
contra a vontade do céu.
O Poder da Divindade Dragão
se dissipará naturalmente.
Então nosso plano de longa data…
Wu.
- Não.
Wuyi, não.
Não.
Eu insisto.
Xiaowei, a Srta. Yu está muito ferida.
Está além da salvação.
Desafiará o Céu se salvá-la
com o poder da Divindade Dragão.
Será reduzida a nada.
Eu insisto.
Mesmo que me odeie,
e mesmo que eu seja reduzida a nada,
quero que continue vivo.
Não vou te deixar morrer.
Já percebi todas as suas jogadas
nas minhas inúmeras regressões.
Seus feitiços não podem me conter.
Meu poder sagrado superou o de vocês.
Vocês não podem me impedir.
Não tenho poder sagrado.
Você está com meu anel.
Mas devo impedi-la.
Wu…
não faça isso por mim.
Não vale a pena.
Ji Ling.
Solte.
Wuyi.
Queda dos sonhos.
Obrigado por se livrar deles por mim.
Entregue
o Poder da Divindade Dragão de Han Ba,
e vou te poupar.
Yuan Wuhuo.
Está escondido há muito tempo.
Finalmente apareceu.
Já que sabia que era eu,
por que não disse nada?
Sabe…
o que as pessoas se tornam
depois de passarem
por dezenas de regressões?
O quê?
Elas se tornam divindades.
Sabem tudo.
Para as divindades, você e Li Jie
são insignificantes.
Por que devo me importar?
A Flor Trigêmea ilumina o dia.
Tudo nasce e morre.
Diante de mim, tudo fica claro. Apareça.
Marca da Flor Trigêmea?
Legendas: Danielle Negredo